##css3动画怎么写,如何设置延时。
```css
/*css3动画可以在css中编写*/
/*1.设置*/
@keyframes animateName {
 /*animate here,0%可以设置动画的初始状态*/
 0%{
    transform: translateX(0px);
    transform: rotate(0deg);
    opacity: 1;
 }
 50%{
    /*...css code here*/
 }
 100%{
    /*...css code here*/
 }
}
/*2.使用*/
.someEle{
/*缩写： 动画名称 执行时间 延迟时间*/
 animation: animateName 0.5s 1.5s;
/*全称
animation-name: ;
animation-duration: ;
animation-delay: ;
用来保持动画处于最后一帧的状态
animation-fill-mode: forwards;
*/
}
```

##定位的几种方式
###前言
html的布局机制就是用文档流模型的,即块元素（block）独占一行,内联元素（inline）,不独占一行,定位允许您从正常的文档流布局中取出元素,并使它们具有不同的行为

1.默认定位
 - 块状元素的默认定位,元素处于标准文档流中,只能使用margin来确定与周围元素的相对位置
   ```css
   .ele{
        position:static;
   }
   ```
2.相对定位
 - 块状元素处于标准文档流中,可以使用`left`,`top`等属性进行定位,元素的原始位置会被保留,定位后的位置则不在文档流中。
   ```css
   .ele{
        position:relative;
   }
   ```
 3.绝对定位
  - 元素脱离标准文档流,可以使用`left`,`top`等属性定位,参照物为上级最近一个非static元素,原始位置不会被保留,定位后的位置也不会对其他父级元素造成影响
    ```css
     .ele{
         position:absolute;
     }
    ```
 4.固定定位
   - 元素脱离标准文档流,可以使用`left`,`top`等属性定位,参照物浏览器视口本身,可以设置一些固定的栏目
     ```css
     .ele{
          position:fixed;
     }
     ```
 5.sticky
  - 比其他几个元素新一点的元素,和相对定位一样,原始位置会被保留,可以使用`left`,`top`,但是不是定位,是指和浏览器视口之间的最小距离,它是相对和固定的结合体
    ```css
     .ele{
          position:sticky;
     }
    ```
 6.[实例地址](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/position#Sticky_positioning)

##canvas 如何加载一张图片。
1.初始化容器
```html
<canvas id="tutorial" width="150" height="150"></canvas>
```
2.获得上下文
```js
var canvas = document.getElementById('tutorial');
// 获得渲染上下文和它的绘画功能
var ctx = canvas.getContext('2d');
```
3.创建HTMLImageElement接口的实例
```javascript
// 构造器Image(width, height)中参数表示图片的长宽

var img = new Image();   // 创建img元素,使用HTMLImageElement中的Image()构造器
  img.onload = function(){
    // 执行drawImage语句绘制,参数：图片 x y
     ctx.drawImage(img,0,0);
  }
  img.src = 'myImage.png'; // 设置图片源地址
```

##javascript的继承的方法,原型和工厂模式。(es5)
1.几种继承方法
 - 
##javascript数组末尾添加删除,头部添加删除,中间添加删除的方法。
##如何阻止冒泡,ie如何阻止冒泡。
##优化网页,页面加载时的空白解决。
##this作用域。
##什么是闭包。
##ajax实现的过程(原生的js)
##什么是跨域,解决方法。
##setTimeout()里this的作用域。
##sjavascript中的json数据转换
